wavs/1 (enhanced).wav|bienvenidos a un nuevo video para el canal. Piensa en el chupe. Okey no hahahahaha.
wavs/2 (enhanced).wav|Esta vez estamos en un video muy diferente. hahahahahahahaha.
wavs/3 (enhanced).wav|porque quiero contarles una historia muy triste a la vez, pero que me dejó grandes aprendizajes.
wavs/4 (enhanced).wav|Tiene que ver con la música, con seudo disqueras chafas, que lo único que hacen es que te la creas toda y les des tu dinero.
wavs/5 (enhanced).wav|Es que sí, así es, ¡así se tenía que decir! ¡lo siento! ¡Así se tenía que decir!
wavs/6 (enhanced).wav|Y yo voy a contarla hoy porque me sucedió a mí hace unos días, casi me la creía, pero afortunadamente no me la creí.
wavs/7 (enhanced).wav|Así que acompáñenme a ver esta triste historia.
wavs/8 (enhanced).wav|Regresé, ya estoy en mi estudio casero, estoy aquí en mi cama, en donde me duermo actualmente.
wavs/9 (enhanced).wav|Y suelo escuchar música y hablar con amigos cuando se me da la gana.
wavs/10 (enhanced).wav|O sea, no soy mucho de socializar porque es muy difícil que me llegue a relacionar con personas que no comparten los mismos intereses que yo.
wavs/11 (enhanced).wav|Obviamente, nunca voy a negarme a contestarles, eso sí, ¿no?
wavs/12 (enhanced).wav|Pero para que sepan que si alguna vez hablan conmigo escribo una verdadera mamarrachada, o sea, una verdadera babosada.
wavs/13 (enhanced).wav|O sea una tontería pues, para traducirlo bien, no se sorprenden.
wavs/14 (enhanced).wav|Yo soy muy tímido a veces y me cuesta demasiado trabajo hablar con persona.
wavs/15 (enhanced).wav|Ahora sí vamos a ir con esta triste historia y real a la vez. ¡No, no! ¡Neta! ¡Hay Dios!
wavs/16 (enhanced).wav|Todo comenzaba un día de la semana, creo que fue miércoles, estaba tranquilamente en mi casita, sin nada que hacer.
wavs/17 (enhanced).wav|Ya había terminado mis estudios, básicamente había terminado mi módulo, que me tocaba estudiar de la preparatoria en línea, era el módulo seis.
wavs/18 (enhanced).wav|No tenía nada que hacer, entonces estaba tan aburrido que se me ocurrió hacerle un remix a un video de tiktok.
wavs/19 (enhanced).wav|que me enseñó un primo que tengo al cual le mando saludos, y resulta que ese día estaba solo.
wavs/20 (enhanced).wav|Y no sé por qué, pero cuando estoy solo me inspiro más a crear vídeos.
wavs/21 (enhanced).wav|Algo de música, que se yo, ritmos con la batería que ahorita estoy usando un vi es ti.
wavs/22 (enhanced).wav|Básicamente, me llegó un correo que decía: queremos que estés en nuestro equipo, puedes enviarnos una demo, cosas de disqueras que yo aun no comprendo mucho.
wavs/23 (enhanced).wav|Otro dato random sobre mí: ahorita lo que escucharon ladrar fue un perro que se llama Wiki y es de Inglaterra.
wavs/24 (enhanced).wav|Quizá por eso sea tan fanático de Inglaterra, el país.
wavs/25 (enhanced).wav|Y quiera conocerlo y por eso sea fanático de la selección de Inglaterra, que perdió una final contra Italia.
wavs/26 (enhanced).wav|El caso es que abrí el correo en el que me mandaban todos los datos, de que querían ver qué tenía para ofrecerles en el equipo.
wavs/27 (enhanced).wav|Estaba en inglés, yo traduje algunas partes al translate. ¡Hohohoho!. ¡Uuu, esto está buenísimo, se los juro!
wavs/28 (enhanced).wav|Porque no sé muy bien el inglés, lo sé hablar y de hecho la pronunciación la tengo muy bien desarrollada, pero no sé hablarlo al cien por ciento.
wavs/29 (enhanced).wav|Sé algunas cosas y, por eso estoy aprendiendo en estos días. ¡Hihihihi!. ¡Es que me encanta esto, en serio!
wavs/30 (enhanced).wav|El caso es que abrí el correo, busqué la página para enviarles la demo.
wavs/31 (enhanced).wav|Les envié la demo, básicamente la página no tenía ciencia, tenías que poner tu first name, last name, tu correo de contacto, tu nombre de artista.
wavs/32 (enhanced).wav|Luego tenías que poner qué género era la canción, y luego te ponían unos cuadros de edición para que pusieras el nombre del track.
wavs/33 (enhanced).wav|Y si querías subir un i pi de varias canciones, podías subir varios, pero tenías que agregarle sus nombres.
wavs/34 (enhanced).wav|Yo básicamente en ese día que estaba creando el remix a un video de tiktok, envié la demo, y obviamente esa demo no estaba ecualizada.
wavs/35 (enhanced).wav|No tenía ningún proceso de ecualización, estaba grabado todo con Audacity.
wavs/36 (enhanced).wav|Que con Audacity puedes ecualizar, pero no me iba a tomar todo el tiempo del mundo ecualizando pista por pista y haciendo puros desastres.
wavs/37 (enhanced).wav|¿Qué pasó al final? ¡ah no! ¡pero qué sorpresa! después de subir la demo al servidor, a la página Web que la verdad es muy realista la neta, y todo era accesible la verdad.
wavs/38 (enhanced).wav|Después de mandar la demo, pues ya dije: no creo que me vayan a aceptar estos tipos.
wavs/39 (enhanced).wav|qué podría ofrecerles yo con una demo mal ecualizada, mal procesada, mal hecha, con muchas frecuencias altas.
wavs/40 (enhanced).wav|Siendo honestos, y diciendo la verdad, esa demo estaba más mal ecualizada que faded producida por gost producers de Alan Walker.
wavs/41 (enhanced).wav|Y lo siento por haber puesto ese ejemplo, pero faded si estaba hecha por gost producers. Lo siento si desilusioné a los fans de Alan Walker.
wavs/42 (enhanced).wav|No me vayan a matar en los comentarios por haber dicho las verdades. ¡Ufff! ¡Qué fuerte, ahora sí lo mataron!
wavs/43 (enhanced).wav|El final de esta historia es simple. Para terminar este video, porque no quiero tardarme años hablando.
wavs/44 (enhanced).wav|Al día siguiente de que me habían dicho que mi demo estaba en revisión, que en las próximas cuarenta y ocho horas iban a decirme el resultado de si me aceptaban o no.
wavs/45 (enhanced).wav|¿Qué creen? que esta disquera, seudo disquera ¡me aceptó!. ¡Joddishet! ¡Qué es eso!
wavs/46 (enhanced).wav|Y me mandaron un correo diciendo: ¡ey! soy Persi mul, de Beich Récords.
wavs/47 (enhanced).wav|Te hemos aceptado, hemos discutido con nuestro equipo y creemos que eres el ideal para nuestra disquera, estamos buscando nuevos artistas este dos mil veintiuno.
wavs/48 (enhanced).wav|Entré a la página de los planes, vi todos los planes, estaba el standard y no recuerdo cuál más, creo que solamente había dos planes para publicar tus lanzamientos.
wavs/49 (enhanced).wav|Vi los planes y me di cuenta que el más económico, que supuestamente es el standard, costaba novecientos noventa y nueve dólares.
wavs/50 (enhanced).wav|¡Lo que es mil pesos mexicanos! ¡y sólo para poder publicar tu música!
wavs/51 (enhanced).wav|¡Dime qué disquera te va a pagar para publicar tu música huey!
wavs/52 (enhanced).wav|El final de todo esto es que, yo estaba ilusionado, pero a la vez estaba sospechando.
wavs/53 (enhanced).wav|Porque una disquera seria jamás te va a aceptar con una demo mal ecualizada.
wavs/54 (enhanced).wav|Y tal vez te dé sugerencias para mejorar, si es que creen que tienes potencial.
wavs/55 (enhanced).wav|Provablemente den sugerencias para que puedas mejorar en tu sonido o todo eso.
wavs/56 (enhanced).wav|Después de unas semanas, me empecé a dar cuenta de que era una estafa.
wavs/57 (enhanced).wav|Todavía no lo creía al cien por ciento, ya después busqué la disquera en Google, y después de haber buscado la disquera en Google, me encontré con un hilo en Reddit.
wavs/58 (enhanced).wav|Básicamente el hilo se llamaba Beich Récord is a Scam o, lo que prácticamente se traduce como Beich Récords es una estafa.
wavs/59 (enhanced).wav|Leí todo el hilo, leí lo de tenían problemas para cancelar su suscripción porque ya no podían, entonces ahí yo llegué a la conclusión de que era un fraude.
wavs/60 (enhanced).wav|Yo publiqué en Twitter, de hecho, si me siguen en mi Twitter personal sabrán que yo publiqué algo sobre eso.
wavs/61 (enhanced).wav|No fue tan largo como este video, porque siento que con tweets no puedes expresarte al cien por ciento.
wavs/62 (enhanced).wav|O sea, al cien cien por ciento, así decir hasta de lo que se va a morir la disquera en mi caso.
wavs/63 (enhanced).wav|El mensaje de esta historia que yo aprendí, y que espero que alguien le sirva esta experiencia, que investigue, que se informe antes de pensar lo que va a hacer.
wavs/64 (enhanced).wav|Les juro que que en un momento si me llegué a volver loco, y no lo creía.
wavs/65 (enhanced).wav|Pero después de pensar las cosas, calmado, sin nada de felicidad, porque estaba feliz por eso la verdad.
wavs/66 (enhanced).wav|Porque pensé que era algo real, pero luego analicé como les digo, y me di cuenta que no era verdad.
wavs/67 (enhanced).wav|Si les llega un correo de Beich Récords diciéndoles que se pueden encargar de promocionar su música, que pueden enviar una demo,
wavs/68 (enhanced).wav|Si quieren divertirse un poco, mándenles la demo, mándenles lo más tonto que hayan hecho.
wavs/69 (enhanced).wav|Verán cómo se la van a tragar toda, y les van a aceptar su demo, y los van a firmar en esa seudo disquera.
wavs/70 (enhanced).wav|Mami yo no quiero, fumar marihuana. Poco por la noche, y por la mañana.
wavs/71 (enhanced).wav|Son las nueve de la mañana. ¡Yaaaaay!. ¡Aplausos!.
wavs/72 (enhanced).wav|¡Kiroguita! ahora mismo te me bajas de aquí.
wavs/73 (enhanced).wav|Hacia abajo, hacia abajo. Quiroga no se quiere bajar. Hacia abajo, yo sé que tu entiendes, hacia abajo.
wavs/74 (enhanced).wav|Güey, acabo de tomarme un maldito caldo de pollo.
wavs/75 (enhanced).wav|Por no saber, diferenciar entre un, va, entre una botella de leche de cartón, porque estaba tranquilamente queriendo, cenar ¿no?
wavs/76 (enhanced).wav|Servirme de cenar, da igual si estoy enfocando pero, story taim, y entonces hagan de cuenta que estaba buscando la leche ¿No?
wavs/77 (enhanced).wav|Porque ya tenía un bísquet que me iba a comer con la leche, entonces, hagan de cuenta, que encontré un bote que, según yo, pensé que era la leche.
wavs/78 (enhanced).wav|Que me lo sirvo, y cuando menos me acordé, olía diferente Huey.
wavs/79 (enhanced).wav|Y todavía tuve la necesidad de tomármelo Huey. Jajajajajajajajajajajajaja.
wavs/80 (enhanced).wav|Aaa ¡no puede ser! sabía de lo peor Huey. Era una cosa que tenía que ver con un caldo de pollo, puta madre, ¡horrible que sabía güey!
wavs/81 (enhanced).wav|Después de eso, al fin pude encontrar la leche, ¡Toma! ¡Huhuhuuu!
wavs/82 (enhanced).wav|Pero, de verdad me tuve que tomar esa madre, y sabía de lo peor. Y después encontré la leche normal ya.
wavs/83 (enhanced).wav|Pero güey, todavía estoy, ¡Ah no puede ser! o sea al mismo tiempo me da risa, pero al mismo tiempo digo: chale, a ver si mañana no amanezco, de la fregada.
wavs/84 (enhanced).wav|Vamos a ponernos un poco serios y vamos a hablar de un tema, que, la neta, es algo de lo que, quiero hablar.
wavs/85 (enhanced).wav|En primera, lo siento por haber estado desaparecido por unos cuantos días.
wavs/86 (enhanced).wav|La verdad es que no tenía nada interesante que publicar, oh yea, oy yea, vamos.
wavs/87 (enhanced).wav|Yo sé, que hoy es viernes, y el lunes tuve que haberles publicado un vídeo,
wavs/88 (enhanced).wav|Pero, em, realmente estube ocupado, estudios, todo eso, hem, preparando música, entonces sí, pero, en fin.
wavs/89 (enhanced).wav|Este tema del que yo quiero hablarles hoy, es muy delicado y tiene que ver, con el chelsy fútbol club.
wavs/90 (enhanced).wav|Ustedes saben que, yo, cuando se trata de irle a un equipo europeo yo le voy al Chelsy, que es un equipo muy bueno de Inglaterra.
wavs/91 (enhanced).wav|Y me van a decir: Aldo, pero, ¿Qué tiene que ver el vídeo de hoy con el Chelsy?
wavs/92 (enhanced).wav|Pues básicamente, demasiado. Tiene que ver mucho el vídeo de hoy con el Chelsy.
wavs/93 (enhanced).wav|Porque quiero hablarles, de la venta, bueno no, no de la venta, si no de la sanción que le puso el gobierno británico.
wavs/94 (enhanced).wav|Quien es el dueño del Chelsy todavía, aún no ha dejado el Chelsy, emmm,
wavs/95 (enhanced).wav|Todos sabemos lo que está pasando ahorita con Rusia y Ucrania, que es demasiado devastador, demasiado terrible.
wavs/96 (enhanced).wav|Que, aprovecho de hecho, para, pues, mandar un mensaje de apoyo a todos los que están ahí en Ucrania.
wavs/97 (enhanced).wav|A los que están pasando por estos momentos malos, que realmente en mi opinión,
wavs/98 (enhanced).wav|única opinión que voy a dar sobre ese tema es que, es una, verdadera tristeza lo que está pasando, y realmente espero que pues eso se detenga ya ¿No?
wavs/99 (enhanced).wav|Neta, no entiendo cómo dos países se pueden andar peleando por, cosas.
wavs/100 (enhanced).wav|El caso de este video es que pues, gracias a eso, pues básicamente ya el gobierno británico ya como que ha dicho: hmmm, se ha puesto bravo.
wavs/101 (enhanced).wav|Y quiso sancionar al dueño del Chelsy, que obviamente es Ruso.
wavs/102 (enhanced).wav|Entonces, pues, lo sancionó, eh, la noticia, de hecho salió ayer, entonces el gobierno británico sancionó a este güey.
wavs/103 (enhanced).wav|Congeló todo lo que tenía en reino unido, ósea, básicamente, congeló las cuentas de este Huey.
wavs/104 (enhanced).wav|Congeló los activos, básicamente lo que todo el men tenía en reino unido, ¡y eso pasó a afectarle al Chelsy!
wavs/105 (enhanced).wav|Ahora sí ya el Chelsy, no podríamos decir que está en la bancarrota, pero si está cabrón lo que acaba de pasar, porque lo sancionaron al Chelsy.
wavs/106 (enhanced).wav|¡Sy! ¡Al Chelsy! ¡Sancionaron al Chelsy! que nada tiene que ver, con lo que está pasando ahorita en el pinche mundo Huey.
wavs/107 (enhanced).wav|¡Nada tiene que ver! O sea, y perdónenme la palabra pero estoy encabronado, porque ¡no puede ser que metas, al Chelsy en esto de por medio güey!
wavs/108 (enhanced).wav|No, ¡no puede ser que lo metas Huey! Ósea, ¡nada tiene que ver el equipo! ¡Absolutamente nada! solamente hubieran sancionado al dueño, y ya.
wavs/109 (enhanced).wav|El gobierno de iu kei dijo: ñe, me vale pepino, déjame sancionarte, y de paso congelarte tus cuentas bancarias, tus activos.
wavs/110 (enhanced).wav|¿Y en qué consiste esta sanción? que la verdad es una verdadera vergüenza, literal, yo puse eso en un tweet.
wavs/111 (enhanced).wav|O sea, si el dueño del Chelsy no fuera ruso, ¡toda la gente ahorita estuviera callada!
wavs/112 (enhanced).wav|El gobierno británico no diría nada, estarían calladitos, nada les pasa, bla bla bla bla bla, no le darían importancia.
wavs/113 (enhanced).wav|Y ahora que es de Rusia el Huey, lo sancionan y sancionan al Chelsy. ¡Terrible!
wavs/114 (enhanced).wav|¿Con qué sancionaron al Chelsy? básicamente esta es fácil. ¡Es que la batalla está tan intensa!
wavs/115 (enhanced).wav|No van a poder, ni vender, ni comprar, ni renovar jugadores, lo cual es triste para el Chelsy al menos por ahora.
wavs/116 (enhanced).wav|Al menos que ya hayan arreglado esta honda, porque iban a estar en conversaciones con el gobierno de iu kei para que pues esto se mejore.
wavs/117 (enhanced).wav|A parte de esa, tampoco pueden venderle entradas a los aficionados, ni a los visitantes.
wavs/118 (enhanced).wav|Es terrible, sólo pueden vender comida y bebida en el estadio.
wavs/119 (enhanced).wav|Lo otro que no pueden hacer a parte de lo que les acabo de mencionar, es que tampoco pueden vender mercancía del club, no pueden vender banderas del Chelsy.
wavs/120 (enhanced).wav|Lo que sea, todo lo que tenga que ver con el Chelsy, no lo pueden vender, de hecho ayer les avisó a los que estaban allá en íngland.
wavs/121 (enhanced).wav|Y la verdad sí está cabrón el, el futuro del Chelsy por ahora.
wavs/122 (enhanced).wav|Y más ahora que, justo ayer a las siete de la mañana que yo me desperté andaba viendo Twitter.
wavs/123 (enhanced).wav|Y que me entero de que a parte de esta sanción, que tampoco van a poder gastar mucho en viajes para partidos, no van a poder gastar más de veinte mil libras.
wavs/124 (enhanced).wav|No sé cómo le vayan a hacer en partidos, donde qué sé yo, la chÁmpions o, o otras cosas.
wavs/125 (enhanced).wav|Porque ahorita no están en ninguna competición que tenga de dejar Europa, pero pues ahí sí.
wavs/126 (enhanced).wav|A parte de eso, salió ayer que, el patrocinador había cancelado temporalmente su patrocinio con el Chelsy.
wavs/127 (enhanced).wav|Que pues básicamente es un, un operador de telecomunicaciones de Inglaterra.
wavs/128 (enhanced).wav|Y en base a esto, a esta sanción que le dieron al dueño del Chelsy, habrán pensado dos veces en querer seguir patrocinando.
wavs/129 (enhanced).wav|Y pues, básicamente le dijeron al Chelsy: ¡Güey! quita nuestro logo del, de tus camisetas, ¡de todo!
wavs/130 (enhanced).wav|Pasó eso, el Chelsy está, ahora sí como diría la canción del MATEO, se está muriendo el MATEO, pero ahora sería se está muriendo el Chelsy güey.
wavs/131 (enhanced).wav|No en lo deportivo, porque si esto se llega a extender, si esta sanción, no llega a terminar, se va a ver muy comprometido el tema deportivo.
wavs/132 (enhanced).wav|Porque, no van a poder renovar jugadores, no van a poder comprar jugadores, no van a poder vender jugadores, ni tampoco prestar, es un problemón acá de estos cabrones.
wavs/133 (enhanced).wav|Y, la verdad es que sí está fuerte, porque en caso de que esta sanción siga, no van a poder renovar a algunos jugadores.
wavs/134 (enhanced).wav|Como Andreas Crístensen, que creo que ya se va a ir al Barcelona si no es que ya, se fue a la chingada ese jugador también ya.
wavs/135 (enhanced).wav|Eso ya no es cuestión de la sanción, no van a poder renovar a ese güey, tampoco van a poder renovar a César Azpilicueta.
wavs/136 (enhanced).wav|Si no estoy mal, creo que tampoco van a poder renovar a Antonio Rüdiger, si esta sanción sigue.
wavs/137 (enhanced).wav|Y la verdad está tremendo está tremendo lo que le está pasando  al Chelsy, y yo creo que, lo va a afectar en temas deportivos.
wavs/138 (enhanced).wav|y ¿Qué puedo decirles? realmente me pone muy triste, que, solamente porque el dueño del Chelsy es Ruso, ¿Qué mamada es esa, güey?
wavs/139 (enhanced).wav|Solamente porque el dueño es ruso, ya van a agarrar y van a decir: ¡Tú, quítate de aquí!
wavs/140 (enhanced).wav|Tan simple como era sancionar al dueño nada más, y pues el equipo que se deja a parte güey.
wavs/141 (enhanced).wav|O sea, porque el equipo nada tiene que ver en esto que está pasando con Rusia y Ucrania, nada, absolutamente nada.
wavs/142 (enhanced).wav|Por más que me quieran decir que ese güey del roman Abán Abrámovich estaba vinculado con el presidente de Rusia, que tal tal tal y tal y tal.
wavs/143 (enhanced).wav|Para mí, no tiene, absolutamente nada que ver el dueño, con el Chelsy ¿Saben?
wavs/144 (enhanced).wav|Osea, lo que trato de decir es que, el Chelsy no debería de estar pasando por lo que está pasando ahora güey.
wavs/145 (enhanced).wav|No es crítico, por ahora, pero sí está cabrón, porque güey, o sea, no vas a poder, meter gente a tu estadio, que de por sí si se llenaba.
wavs/146 (enhanced).wav|Al menos que la gente que vaya al estadio tenga su abono de las temporadas y todo esto.
wavs/147 (enhanced).wav|¡Es un caso muy feo, güey! ¡Y sí güey! la neta, está fuerte lo que está pasando con el Chelsy.
wavs/148 (enhanced).wav|Si de por sí tampoco puedes vender el club güey. Ya no pueden vender el club, porque el gobierno británico al congelar todo eso, ya no puede vender el club el men.
wavs/149 (enhanced).wav|Pues la única forma de que esto se detenga güey, es: que el gobierno británico tenga control sobre la oferta, que le quieran hacer al Chelsy pa venderlo, y así.
wavs/150 (enhanced).wav|Realmente, muy feo lo que pasa con el Chelsy ahorita, en lo administrativo, porque en lo deportivo, va muy bien.
wavs/151 (enhanced).wav|A esperar qué vaya a pasar con el partido del lil, que tienen la próxima semana en chámpions, a ver si es que si van a poder viajar o, qué honda con ese tema del límite de los gastos.
wavs/152 (enhanced).wav|Porque si está feo, fuera de eso pues el equipo está bien en, términos de lo deportivo, van terceros en la premier.
wavs/153 (enhanced).wav|Osea, en lo deportivo no pasa nada, pero, también esta sanción si puede repercutir, en el tema deportivo.
wavs/154 (enhanced).wav|¡Eh, a ver! yo, como fan del Chelsy, sí me encabroné esto, porque el Chelsy no tiene nada que ver güey, absolutamente nada que ver.
wavs/155 (enhanced).wav|El gobierno británico, no los entiendo güey, dicen que quieren proteger a la gente.
wavs/156 (enhanced).wav|Ay, es que, ¡es que güey, no puedo güey! he leído tantas noticias de tantas cosas malas por las que está pasando el Chelsy.
wavs/157 (enhanced).wav|Ya esa sanción se venía güey, ¡el propio dueño del Chelsy ya lo sabía! me deja tranquilo saber que él ya sabía que pues está intentando, solucionar esta honda.
wavs/158 (enhanced).wav|¿Qué les digo, gente? la verdad, una vergüenza que quieran mezclar el fútbol con esta, madre de la política y de lo de Rusia y lo de Ucrania y la honda.
wavs/159 (enhanced).wav|De verdad es una verdadera vergüenza, una verdadera tontería lo que, hizo, el gobierno británico.
wavs/160 (enhanced).wav|Con todo el respeto para el gobierno británico que sabrán por qué lo hicieron ¿No?
wavs/161 (enhanced).wav|A parte de que giúnday, los hueyes que hacen carros y motos y esto, que patrocinan al Chelsy, también estaban pensando si dejaban el Chelsy de patrocinarlo o no.
wavs/162 (enhanced).wav|Y bueno, pues, nada, simplemente, me tocará esperar a ver qué honda, a ver qué pasa.
wavs/163 (enhanced).wav|Estoy algo preocupado por el futuro del club, si les soy honesto.
wavs/164 (enhanced).wav|¡Yo sé! puede sonar algo ridículo que te preocupes por un equipo de fútbol, yo lo sé, a veces sí es ridículo, pero la neta sí está feo lo que está pasando en el ambiente del Chelsy.
wavs/165 (enhanced).wav|Pues espero que pronto mejore esta honda. Hombre, no hombre, ¡Tú no mandas a nadie!
wavs/166 (enhanced).wav|Más allá de eso, pues, me alegro que les esté yendo bien en lo deportivo.
wavs/167 (enhanced).wav|Ya, ¡nada! tendré que seguir acá, viendo qué honda, viendo qué pasa con todo lo que tiene que ver con el Chelsy, si lo venden o no.
wavs/168 (enhanced).wav|Porque, hay un montón de gente que lo quiere comprar, está muy movido eso de que ¿Quién quiere al Chelsy?
wavs/169 (enhanced).wav|Que lo pusieron muy, muy alto la neta, el coste del Chelsy está como a cuatro millones de, de libras o algo así.
wavs/170 (enhanced).wav|Creo que, puso en venta el güey al Chelsy, el güey que era su dueño antes, gracias a estas sanciones.
wavs/171 (enhanced).wav|Conclusiones finales: una verdadera mamá, rra, no no no, no, es más, déjenme decirlo completo.
wavs/172 (enhanced).wav|Una, verdadera, mamada, lo que le están, haciendo, al Chelsy.
wavs/173 (enhanced).wav|¿Qué es eso de que, nomás porque nosotros queremos no puedes vender entradas para los, partidos de local y así?
wavs/174 (enhanced).wav|Eh, no puedes gastar más de veinte mil libras, porque si gastas vales madre.
wavs/175 (enhanced).wav|Quería hablarlo, porque no tenía mucho más que hablar en estos días, y realmente he estado muy ocupado con, otras cosas.
wavs/176 (enhanced).wav|Sobre todo con la música, con producir música, ya verán lo que les tengo preparado así que.
wavs/177 (enhanced).wav|Espero que vayan alistándose para eso que les tengo preparado, va a ser una gran sorpresa.
wavs/178 (enhanced).wav|No les puedo adelantar mucho, solamente les voy a adelantar que tiene que ver algo con, electro.
wavs/179 (enhanced).wav|Lo demás, es sorpresa, así que, esperen eso, yo, por mi parte ahorita me despido.
wavs/180 (enhanced).wav|Algo, Algo acuitado, algo triste por lo que le está pasando al Chelsy, no se lo merece la verdad.
wavs/181 (enhanced).wav|Ningún equipo se lo merece, ningún equipo, aunque yo no sea de otro equipo, ningún equipo se lo merece.
wavs/182 (enhanced).wav|Sea de premier lig, sea de Inglaterra, sea de Italia, de cualquier lugar que sea, el equipo en cuestión no se lo merece.
wavs/183 (enhanced).wav|Si les gustó este pequeño video, que ya ha de durar un montón, recuerden darle laik, compartir, comentar.
wavs/184 (enhanced).wav|Decirme qué piensan, sobre esto del Chelsy, que si creen que es justo lo que le están haciendo al Chelsy de sancionarlo también a él igual que al dueño.
wavs/185 (enhanced).wav|Yo opino que no es justo güey, o sea, mínimo, sancionan al dueño nada más y, se acabó.
wavs/186 (enhanced).wav|No está para nada bien, pésimo, pésimo lo que acaban de hacer, es la primera vez que hacen esta mamarrachada, entonces.
wavs/187 (enhanced).wav|Si quieren saber mucho más, sobre las sanciones del Chelsy y sobre esto,
wavs/188 (enhanced).wav|Pues busquen en internet algunos vídeos que tengan que ver con el tema, yo básicamente expliqué más o menos lo que, estube leyendo y lo que pues, se me quedó grabado acá.
wavs/189 (enhanced).wav|eh algunas cosas probablemente me equivoque en ellas y en al, y en otras no.
wavs/190 (enhanced).wav|Pero si quieren saber más, sobre el Chelsy, por qué lo sancionaron y toda esta madre, a parte de la guerra de Rusia,
wavs/191 (enhanced).wav|¡Es que, güey! ¡Te lo juro! te lo vuelvo a repetir güey. Bro, tú que estás escuchando güey.  Tú, que estás viendo este vídeo bro, te lo juro.
wavs/192 (enhanced).wav|Si el pinche dueño del Chelsy no fuera ruso, nada contra los rusos.
wavs/193 (enhanced).wav|No hubiera pasado nada de esto güey. Nada,, yo sé que el hubiera no existe, pero literal, no hubiera pasado nada de esta madre.
wavs/194 (enhanced).wav|Y ahorita todos estaríamos felices, calladitos, estaría tranquilamente, eh haciendo sus desastres allí en Inglaterra.
wavs/195 (enhanced).wav|Que hay cosas políticas con el otro güey de Inglaterra, que si este güey.
wavs/196 (enhanced).wav|Yo solamente voy a decir una cosa. somos los campeones del mundo, y sabemos lo que somos.
wavs/197 (enhanced).wav|De verdad, mucha fuerza para el Chelsy, y ojalá, que como fan, deseo que se recuperen pronto de esta mierda que les está pasando.
wavs/198 (enhanced).wav|En lo administrativo, en lo deportivo pues, a todo dar, están a todo dar, por más que no vayan a ganar la premier lig este año.
wavs/199 (enhanced).wav|Ahí me dicen, si quieren que opine sobre lo que pasó en el fútbol mexicano en estos, tiempos.
wavs/200 (enhanced).wav|¡No puede ser no puede ser! ¡Pausa, pausa, pausa!  ¡Puta bocina, por qué ahorita! ¡Chinga puta bocina de mierda!
wavs/201 (enhanced).wav|Por cierto, ¡Puta madre otra vez! ay ay ay ay ay ay ay maldita bocina otra vez y me voy a morir y voy a tirar todo el keyboard aquí.
wavs/202 (enhanced).wav|¡Y perdí! ¡Otra vez! ¡Chinguen a su madre! ¡Uhuhuhu! ¡Ta buenísimo!
wavs/203 (enhanced).wav|¡No, ya! ya voy a perder, ya voy a perder. ¡Ah! Saben qué, ¿Saben qué?
wavs/204 (enhanced).wav|Estamos aquí en produciendo con el chaboaldo, esta sección que todavía no sé si voy a hacer sección de estas cosas.
wavs/205 (enhanced).wav|Tengo que hacerle remixes a mis propios remixes de hacia abajo.
wavs/206 (enhanced).wav|Tube que utilizar páginas externas para sacar los stems del remix de hacia abajo EDM remix, creado por el gran amigo del Mateo Cedillo.
wavs/207 (enhanced).wav|Vamos a tratar, de remixear, esta honda, tengo que desquitarme. Si, Siendo honestos, ya tengo que desquitarme, tengo que remixear.
wavs/208 (enhanced).wav|Primero voy a grabar el bajo, primer bajo que es el ua, ua, ua. ¡Ooo! ¡Más sangre!
wavs/209 (enhanced).wav|Vamos a ver qué sale, tengo que decir que estoy usando un vi es ti, cargado en web, porque le original, no lo he descargado.
wavs/210 (enhanced).wav|Voy a borrar la pista original, si no va a hacer esto, y pues, así no sale un buen remix.
wavs/211 (enhanced).wav|Voy a proceder a, descargar algo que se me olvidó descargar para poder.
wavs/212 (enhanced).wav|No voy a procesarlas, porque desconozco mucho cómo ecualizar, y procesar y todo esto.
wavs/213 (enhanced).wav|Yo sé que debería haberlo sabido antes si es que quiero dedicarme a producir, pero la verdad es que es algo de lo que no he investigado, y la verdad sería buena idea investigarlo.
wavs/214 (enhanced).wav|Esto de quiroguita es básicamente sacado de mi sección de blogs de a ele de, el blog siete.
wavs/215 (enhanced).wav|No puedo creer que ya tenga blog siete, y hemos pasado tanto tiempo con esos blogs.
wavs/216 (enhanced).wav|¡Qué buen remix bro! jaja se la bañó hahahaha. Quiero escuchar más sangre, ¡más sangre!
wavs/217 (enhanced).wav|Ya tenemos los, vocal chops, bueno, en realidad no, lo siento mucho, en realidad quise añadirle más realismo al remix.
wavs/218 (enhanced).wav|Con estos sonidos ocho bit que me encontré en un pack.
wavs/219 (enhanced).wav|No sean, no sea mala onda, apoyen al barrio. ¡Jajajajajajajajajajajaja! ¡No no! Neta, ¡Hay Dios, está muy bueno esto!
wavs/220 (enhanced).wav|ahora vamos a añadirle los drums a esa cosa, pude haberlo hecho antes pero, tengo muchos pensamientos que,
wavs/221 (enhanced).wav|Porque si no va a ser un despapaye monumental, esta cosa va a estar muy mal ecualizada, porque no la he ecualizado, porque no sé masterizar.
wavs/222 (enhanced).wav|Pero al menos yo si hago mis canciones propia. No como el Alan Walker que hace canciones gost producidas.
wavs/223 (enhanced).wav|Y lo bueno es que acá no hay fans de Alan Walker porque si no me tirarían sabroso, así miren.
wavs/224 (enhanced).wav|Se me perdió con todos mis, proyectos fallidos de remixear.
wavs/225 (enhanced).wav|Y se perdió también con un remix que intenté hacer, utilizando los ladridos de mi mascota como vocal chops.
wavs/226 (enhanced).wav|Podemos mandar esta demo a la disquera de Beich Récords, para ver cómo nos la firma otra vez, y volver a caer en estafas que casi estafaban a los chavosaldos, Na.
wavs/227 (enhanced).wav|No se crean, esta cosa no la pienso lanzar en una disquera, la verdad.
wavs/228 (enhanced).wav|Hasta aquí el video de hoy de produciendo con, dilley a ele de, dilley chavoaldo.
wavs/229 (enhanced).wav|¡Y listo! ¡nos despedimos! siempre termino llegando a Alan Walker en mis videos, pues eh, pues sí, estoy traumado con Alan Walker, y eso que no fui fan.
wavs/230 (enhanced).wav|Tube que venir acá, al cuarto donde me duermo, que en realidad es el cuarto de mi hermana, pero yo lo tomo prestado porque no está todavía.
wavs/231 (enhanced).wav|Porque aparte de tener al iu kei Wik y a Quiroguita, tengo a otra mascota pero no es tan genial como el iu kei wik y kiroguita.
wavs/232 (enhanced).wav|Tengo básicamente a un cuyito, que básicamente es como, una pequeña rata doméstica, que es originaria de Sudamérica.
wavs/233 (enhanced).wav|Esto va a sonar muy cruel, pero me di cuenta de que allá en Ecuador se come, y allá en Ecuador lo conocen como, cuyo asado.
wavs/234 (enhanced).wav|el cuyito asado que yo tengo, allá en Ecuador se lo comen acompañado de salsa y de arroz y un montón de cosas, y quiero probarlo güey ¿Saben?
wavs/235 (enhanced).wav| tengo esa curiosidad de probarlo. Yo siempre bromeo, porque cuando lo escucho, le digo "cuyito asado" porque pues, por eso.
wavs/236 (enhanced).wav|Como digo, no me llevo muy bien que digamos con ese cuyito asado, pero, también tiene lo suyo, tiene lo suyo.
wavs/237 (enhanced).wav|Y ahora sí, vamos a seleccionar el dilley set de hoy.
wavs/238 (enhanced).wav|Tenemos de todo. Tenemos canciones para chupe, oh sí, ¡esto se va a poner bueno!
wavs/239 (enhanced).wav|Como quiero que sea un set que tenga canciones llegadoras, pa que chupes a gusto, porque el programa de hoy, va a tratarse de eso justamente.
wavs/240 (enhanced).wav|La edición chupe, las más, que suenen como pa dolidos. Básicamente acá ando, armando mi track list, y básicamente pues ya.
wavs/241 (enhanced).wav|¡Pero tremendo! para hacerle más drama como es la chupe edition, vamos a agarrar y nos vamos a servir un vaso de chupe.
wavs/242 (enhanced).wav|Espero que hayan disfrutado cómo me vomitaba casi con esa pasta de las medidas de las cosas que me iban a poner.
wavs/243 (enhanced).wav|Espero que hayan disfrutado este blog, intenté hacer lo más divertido posible, y nada, nos vemos en un nueve, espero yo, o, en un próximo vídeo sobre Chrome os.
wavs/244 (enhanced).wav|Ey, qué pasa gente, bienvenidos a un nuevo vídeo para el canal y estoy muy feliz.
wavs/245 (enhanced).wav|Pude, hablar con él más o menos y ufff, qué tipazo güey. No tengo mucho que decirles, un tipazo.
wavs/246 (enhanced).wav|De verdad, por eso es que mi sueño principal es a, ir a Inglaterra y convertirme en un angloparlante o anglo mexicano.
wavs/247 (enhanced).wav|Lo siento, es que el phood del Mateo es brutal, ya se me pegó. Lo he visto como cuatro veces seguidas.
wavs/248 (enhanced).wav|Ey qué pasa gente, bienvenidos a un nuevo video para el canal, un nuevo vídeo para el año.
wavs/249 (enhanced).wav|Espero que se la hayan pasado a todo dar en, las fiestas, en año nuevo, en navidad, hayan convivido con su familia.
wavs/250 (enhanced).wav|Esto lo estoy grabando en la mañana así que, si no hablo con tanta fuerza y con tanto humor pues, lo siento mucho, es temprano.
wavs/251 (enhanced).wav|Hay gente que está durmiendo, y, ¿Por qué yo no estoy durmiendo? pues porque, no quiero.
wavs/252 (enhanced).wav|Bueno ya en fin, lo que vamos a hacer, en este, tutorial es una cosa muy genial que le puedes hacer al Windows.
wavs/253 (enhanced).wav|Y es básicamente cómo asignar combinaciones de sonidos, o, sonidos, a diferentes eventos, en Windows.
wavs/254 (enhanced).wav|Cuando abres una carpeta, cuando cierras un programa, estoy hablando de las combinaciones de sonidos.
wavs/255 (enhanced).wav|Qué pasa gente bienvenidos a un nuevo video, voy a ser breve con esta intro porque lo que tenemos hoy es muy interesante.
wavs/256 (enhanced).wav|Y básicamente estaremos hablando de lo que Google presentó, en el ces dos mil veintidós.
wavs/257 (enhanced).wav|Hay novedades en Android, en Chrome os, en un montón de cosas. Así que nada, vamos con el video.
wavs/258 (enhanced).wav|Hasta aquí terminamos el video de hoy, recuerden suscribirse, compartir, comentar, darle laik a este vídeo.
wavs/259 (enhanced).wav|seguirme en todas mis redes sociales que van a estar en la descripción, así como  en mi canal de télegram.
wavs/260 (enhanced).wav|Si estás, aún, sin suscribirte al canal de télegram, ¡suscríbete! ¡Haz paro! ¡Ayuda al barrio!.
wavs/261 (enhanced).wav|Porque tienes muy buenas cosas en ese canal de télegram. Así que nada, también visítenlo, estará en la descripción.
wavs/262 (enhanced).wav|Como siempre digo en todos mis videos, Good bye and see you soon in the next video.
wavs/263 (enhanced).wav|¡Eeey! qué pasa gente, bienvenidos a un nuevo vídeo para el canal de a ele de prodúcshions.
wavs/264 (enhanced).wav|Esta vez estamos en las novedades que se le han hecho a Chrome os noventa y dos, con respecto a accesibilidad.
wavs/265 (enhanced).wav|Estas novedades parten desde el sistema operativo hasta el lector de pantalla.
wavs/266 (enhanced).wav|Quédate conmigo si es que quieres saber todas las novedades con respecto a accesibilidad que se le han hecho a Chrome os y a Chrome box. ¡Comencemos!
wavs/267 (enhanced).wav|Se corrigió un error, por el cual se emitía el anuncio de Chrome box durante la configuración del dispositivo, incluso después de que el usuario había cerrado el cuadro de diálogo.
wavs/268 (enhanced).wav|Se agregó un enlace a tutorial de Chrome box, en la página de configuración de accesibilidad de Chrome os.
wavs/269 (enhanced).wav|Pilas de configuración con sangría para las páginas de opciones en funciones de accesibilidad.
wavs/270 (enhanced).wav|Seleccionar para pronunciar ahora puede usar el tacto para realizar una selección, en la pantalla principal.
wavs/271 (enhanced).wav|Se corrigió el dibujo de ubicación de desplazamiento de auto clic (seleccionar para pronunciar) en monitores externos.
wavs/272 (enhanced).wav|Chromebox y la accesibilidad mejorada funcionan en pantallas secundarias.
wavs/273 (enhanced).wav|Y o sea ¡los entiendo! yo sé que me van a querer matar en comentarios cuando diga todo esto que voy a, decir ahora.
wavs/274 (enhanced).wav|Pero, tenía ganas. Tenía ganas de hacer esto, la verdad.
wavs/275 (enhanced).wav|¿De qué vine a hablar hoy? porque hoy no vine a hablar, ninguna noticia de chromebooks, ninguna noticia de EDC.
wavs/276 (enhanced).wav|El punto es, que en este vídeo voy a hablar de por qué la sección de audio juegos del canal está tan abandonada.
wavs/277 (enhanced).wav|Sí, tipo. Esa sección en donde subo todos mis vídeos de mí, jugando audio juegos y, tipo haciendo puro despapaye.
wavs/278 (enhanced).wav|¿Por qué razón está abandonada? y también quiero decir por qué razón los audio juegos ya no me llaman tanto la atención como antes.
wavs/279 (enhanced).wav|Osea, Y a ver, no quiero que nadie se me ofenda, que me empiecen a, a decir, hasta de lo que me voy a morir en comments.
wavs/280 (enhanced).wav|Porque, yo antes, amé los audiojuegos, tipo, ¡yo los amaba! era algo muy genial.
wavs/281 (enhanced).wav|Siempre que salía, un juego nuevo, estaba tan emocionado por él, o sea no, no me importa que fuera, intentaba probarlo o si intentaba al menos.
wavs/282 (enhanced).wav|Saber su jugabilidad, siempre intentaba jugarlos.
wavs/283 (enhanced).wav|Y, pues, llegó un tiempo, en el que pues, no sé, a lo mejor yo sea el único que, los audiojuegos ya, ya no me llaman, o sea. ¡Ya no tienen nada de especial!
wavs/284 (enhanced).wav|No lo sé, pero llegó un tiempo en el que, ya no, los audiojuegos ya no me llamaron bro, o sea, tipo: sí, jugaba algunos cuantos, pero como que ñe.
wavs/285 (enhanced).wav|Luego de eso dije: hmm, empezaron a salir, muchos clones, juegos que realmente para mí no valían la pena.
wavs/286 (enhanced).wav|Y de verdad fue como que eh, ¿Por qué sigo en esto si la verdad hay juegos, si a veces salen juegos que no valen la pena para el jugador?
wavs/287 (enhanced).wav|Y la verdad eso me da tristeza, porque los audiojuegos tienen un montón de cosas para desarrollar güey. O sea,
wavs/288 (enhanced).wav|Denemos de ejemplo, al creisi Party, que lo intenté jugar, la verdad, no, no es mi estilo, la verdad no, no es mi estilo de juego, lo intenté jugar pero la verdad es que está muy bien desarrollado.
wavs/289 (enhanced).wav|Tipo, tengo que decirlo, ósea, está muy bien desarrollado y, y ese es uno de esos juegos que la verdad, sí me llegó a gustar.
wavs/290 (enhanced).wav|No es mi estilo de juego, porque yo no estoy acostumbrado a jugar los juegos de cartas y de Pokémon y de toda esta honda.
wavs/291 (enhanced).wav|Pero, la verdad es que ¡está muy bien desarrollado! o sea, hay ejemplos de juegos que sí valen la pena como ese, o también está el Aero scall.
wavs/292 (enhanced).wav|(Quien lo habrá jugado sabe de qué hablo) un juego RPG, que también vale le pena, o sea tipo: ¡Qué buen juego!
wavs/293 (enhanced).wav|Hay muchos juegos que valen la pena la verdad, y también hay muchos juegos que gustan.
wavs/294 (enhanced).wav|Lo único que quiero decir con esto es que ya los audiojuegos ya no me gustan mucho o sea, ya no soy como antes lo era.
wavs/295 (enhanced).wav|Porque, antes sí era muy fan, de hecho estaba metido, siempre estaba buscando cosas nuevas en tiflojuegos punto com.
wavs/296 (enhanced).wav|Un montón de cosas, la verdad estaba buscando audiojuegos para probar, yyy, pues ahora es como que eh.
wavs/297 (enhanced).wav|Hmhm, sí ehehehehe. Finalmente, estamos en la recopilación de los mejores vídeos de a ele de prodúcshions, esta vez del dos mil veinte.
wavs/298 (enhanced).wav|Por esto mismo de que, ya no hay juegos que valgan la pena, y si hay, hay algunos pocos, la verdad.
wavs/299 (enhanced).wav|O sea como el caso del creisi parti, el caso del Aero scall, ¿Cuál más podría mencionar?
wavs/300 (enhanced).wav|Recientemente el, el heartstone, pero ese no es un audio juego, es un videojuego, pero la verdad sí, vale tremendamente la pena ese.
wavs/301 (enhanced).wav|Osea, está el be ca dos, el be ca tres, de verdad, qué juegos tan buenos e impresionantes, con buena calidad de sonido y, y y buena historia.
wavs/302 (enhanced).wav|Pero luego hay otros que dices: Heee, ¡esto ya lo he jugado antes! y quiero llegar a ese tema de los clones.
wavs/303 (enhanced).wav|¡Porque sí! yo llegué a jugar clones, la verdad. No me voy a,
wavs/304 (enhanced).wav|Ahaham, ¡Piensa en el chupe! ok no ahaha.
wavs/305 (enhanced).wav|No voy a negar, que yo jugué clones en el pasado la neta o sea jugué, batalla constante, que era un clon de un clon.
wavs/306 (enhanced).wav|Luego jugué ultrapower, que era un clon de otro clon, ¡No sé! o sea, tipo los juegos ya, ya no me llaman la atención por esto, de que no hay innovación a veces, y de que siempre los desarrolladores tienen que andar clonando.
wavs/307 (enhanced).wav|O sea no todos, no todos, hay desarrolladores que sí hacen juegos muy buenos, y no necesitan clonar los de otras personas.
wavs/308 (enhanced).wav|¡Y a ver! probablemente lo que yo piense aquí, a todos les valdrá demasiado, y probablemente me vayan a matar en comments, que espero que no sea, porque básicamente es mi opinión.
wavs/309 (enhanced).wav|Son mis, mis, mis gustos personales bro, o sea, tipo: si a ti te siguen gustando los audiojuegos, si tú eres amante, si tú eres fan a muerte, ¡Okey!
wavs/310 (enhanced).wav|Yo lo respeto, pero a mí en lo personal ya no me gustan güey. Ósea, no me gustan tanto como antes.
wavs/311 (enhanced).wav|Y yo creo que la razón principal de que, no haya innovación a veces en los audiojuegos, es porque, hay un cierto porcentaje de la comunidad de jugadores, que todo lo quieren gratis.
wavs/312 (enhanced).wav|Todo lo quieren gratis como si no supieran, que detrás de todo el desarrollo de ese juego o de ese supuesto juego, supongamos que, alguien hace un juego innovador.
wavs/313 (enhanced).wav|Yo siempre he querido un juego de futbol, de estos como el FIFA, que puedas tener tus equipos, pero que fuera accesible con lectores de pantalla.
wavs/314 (enhanced).wav|¡Dios mío! Saben cuánto trabajo tendría que requerir un juego de ese tipo, tendrías que invertir en el diseño de sonido, que de por sí es muy difícil hacer un buen diseño de sonido.
wavs/315 (enhanced).wav|Tipo ósea, de verdad, y luego me estoy acordando de esto porque,
wavs/316 (enhanced).wav|Porque en un hilo de la sala de juegos, del muerte en la carretera, juego que por cierto adoro a montones, es uno de esos juegos que todavía le tengo mucho cariño a parte del bítstar, y el top spid.
wavs/317 (enhanced).wav|Porque, el top speed, fue mi primer audiojuego. Tipo fue el primer audiojuego que yo descubrí.
wavs/318 (enhanced).wav|Y ufff, estaba sorprendido de la maravilla de juego de juego, por dios, esto es un juegazo.
wavs/319 (enhanced).wav|Tipo siempre lo jugaba cada día en, en mi casa. Y luego descubrí bítstar y dije como ¡Oh por dios!
wavs/320 (enhanced).wav|Así que sí, ósea, esos dos juegos de verdad les tengo un buen cariño, igual a muerte en la carretera, tipo fueron mis juegos de la infancia, y pos siempre lo jugaba y me divertía a montón.
wavs/321 (enhanced).wav|¡Y vuelvo! un usuario le preguntó a, a Oriol Gómez, el desarrollador del muerte en la carretera, que si podía hacer un juego de futbol.
wavs/322 (enhanced).wav|De estos como FIFA, tipo esto que puedes elegir tus equipos, modo carrera, bla, toda esta vuelta, hhy y el mismo Oriol le dijo: ¿Tú pagarías por él?
wavs/323 (enhanced).wav|Porque hay gente que todo lo quiere gratis en la comunidad. Y ojo, no estoy diciendo que todos sean así, obviamente, no.
wavs/324 (enhanced).wav|Pero hay personas, ciegas, que todo lo quieren gratis, por el simple hecho, de que somos ciegos y que, nos tienen que dar todo así,
wavs/325 (enhanced).wav|¿Cómo puedo decirlo? de que nos tienen que dar todo así, ¡fácil!. Fácil, sin tener que hacer nada por ello.
wavs/326 (enhanced).wav|No sé qué pensamiento tienen, porque osea, yo creo que por eso no hay innovación en los juegos, porque los desarrolladores no se atreven a hacer, algo innovador.
wavs/327 (enhanced).wav|No se atreven a hacer algo, genial, que tu digas: uuf, esto va a ser la honda, porque al final va a ver personas que les van a crackear su juego, que les van a piratear, etcétera etcétera.
wavs/328 (enhanced).wav|Y pues van a decir: ¿Para qué me tomé mucho tiempo programando esto sí, si al final no voy a recibir lo que quiero?
wavs/329 (enhanced).wav|Yo, la verdad, fui una de esas personas que decía: sí, quiero que todo sea gratis, ¡yey! no no creo que le cueste trabajo al desarrollador.
wavs/330 (enhanced).wav|Y eso aplica para todo, o sea siempre lo pensaba con programas, y con, es más, hasta lo pensaba con el mismo llous, decía: Eee, ¿Por qué no puede ser gratis? ¡Váyanse por allá! ¡Yo quiero gratis!
wavs/331 (enhanced).wav|pero ya después del tiempo me fui, como que haciendo la idea de que los, desarrolladores necesitan tiempo, y necesitan muchas muchas horas de programación para hacer un audiojuego muy bueno, en este caso.
wavs/332 (enhanced).wav|De verdad, hay cosas que yo quisiera que se hicieran en audiojuego, como el, el mismo FIFA, o el mismo rócket lig, ufff, ¡Qué buen videojuego! rócket lig.
wavs/333 (enhanced).wav|Pero desafortunadamente voy a seguir soñando eso, porque, no sé si vaya a ver desarrolladores que se atrevan a hacer eso, y encima gratis.
wavs/334 (enhanced).wav|¡No lo creo, güey! ¡No lo creo! porque es demasiado difícil hacer un juego de esos, y por eso es que yo, no juego juegos que son de paga.
wavs/335 (enhanced).wav|Tipo siempre me llamó la atención el, el vari vari fuxal, pero como es de paga y no tengo dinero para comprarlo, pues no lo juego porque no quiero crackearlo, la verdad.
wavs/336 (enhanced).wav|Yo siempre he pensado que, no es buena idea piratear las cosas, por más que digan que, qué va a pasar si lo haces. Pero a mí nunca me ha gustado la, la piratería hasta estos momentos, la verdad.
wavs/337 (enhanced).wav|Núnca me ha gustado. Por eso es que, cuando salía ese tipo de juegos, por ejemplo el mánamon, que sí lo llegué a jugar, no me gustó del todo, pero la verdad está muy bueno también ese juego.
wavs/338 (enhanced).wav|No sé, no quería jugarlo, porque, no quería crackearlo, la verdad. Obviamente una vez sí lo jugué con crack y todo, pero, ya después al tiempo lo, lo desinstalé porque no me convenció del todo y porque, ¡por dios!
wavs/339 (enhanced).wav|¡Cómo yo voy a ser malo y no voy a apoyar al desarrollador por el trabajo que está haciendo güey! o sea, tipo como que, es como si yo le estuviera diciendo: sí, estoy jugando tu juego, pero no te estoy dando nada por él.
wavs/340 (enhanced).wav|Y sí, o sea, ¡Creo que ya me desvié del tema! pero básicamente es eso por lo que, la sección de audiojuegos está abandonada y, por lo que los juegos ya no me llaman tanto la atención o sea, tipo ya, para mí algo ya son algo normal.
wavs/341 (enhanced).wav|Los juegos, ya no me llaman tanto la atención. Uno, porque, es muy difícil que haya juegos innovadores, haya juegos nuevos, que ofrezcan algo distinto, es demasiado difícil.
wavs/342 (enhanced).wav|Y porque siempre hay muchos clones. Cada día, hay, miles de clones del mismo juego, por ejemplo batalla constante fue un clon, y luego se pasó a otro juego que ya no sé cómo se llama.
wavs/343 (enhanced).wav|Que yo en su día jugué batalla constante,, así que no sé por qué estoy hablando. Pero, justo por eso no me llaman tanto la atención los juegos.
wavs/344 (enhanced).wav|Sí, es un tema muy complicado, yo sé, yo sé, y la verdad, si quieren tirarme vara, háganlo, la neta, yo, yo yo aguanto.
wavs/345 (enhanced).wav|Ahorita van a venir un montón de fans dejo de los audiojuegos a descargarse contra mí y, naa, es que no sabes nada, es que los audiojuegos Na Na Na Na Na Na Na.
wavs/346 (enhanced).wav|No no no no no, ¡me estoy imaginando eso bro! es mi opinión totalmente personal otalmente irrelevante. Si tú tienes la tuya, déjala en los comentarios.
wavs/347 (enhanced).wav|Recuerden hh suscribirse al canal, compartir, comentar, dejar su laik, si piensan lo mismo que yo o, o dislaiks si es que les vale.
wavs/348 (enhanced).wav|¿Saben qué? ¡Fue suficiente de esto! canto muy bien, pero no tengo que decirlo en un vídeo, así que nada.
wavs/349 (enhanced).wav|¡Yaaay! ¡Regresó!. Y en esta ocasión estamos en la sección de audiojuegos, hoy vamos a jugar el bítstar pro renovado, totalmente reescrito en un lenguaje de programación que se llama Electron.
wavs/350 (enhanced).wav|Aquí se acaba este gran rap del lector de pantalla ene ve de a. Espero que les haya gustado el vídeo, hasta aquí terminamos, recuerde darle laik, suscribirse, compartir, comentar, y nada.
wavs/351.wav|Qué honda gente aquí Aldo, o a ele de prod, como quieran, como quieran decirle, realmente ah, o chavoaldo calendar.
wavs/352.wav|Es un chiste es un chiste muy raro que me surgió un día que, en fin vamos al grano con esta honda, ya está disponible mi remix de, hacia abajo, en mi yutub,
wavs/353.wav|Y pues en unos momentos más va a estar disponible en Facebook, y en insta, para que puedan escucharlo por ahí, en télegram pues ya está el audio así que em, no hay necesidad de publicarlo otra vez,
wavs/354.wav|Solamente les digo que en el video que les acabo de dejar, está el link, para que puedan descargar este remix de forma gratuita si es que quieren, si es que quieren tener eso guardado en su almacenamiento,
wavs/355.wav|De su teléfono de su computadora de donde sea que consuman contenido, pues ahí está el link a mi Google Draiv, para que puedan descargar ese rémix. No en alta calidad,
wavs/356.wav|Pero sí, no tan mala calidad ¿Saben? Es un cincuenta cincuenta entre buena y mala calidad. Yo sé que el rémix no está masterizado, le falta masterización,
wavs/357.wav|Tiene algunos detalles la verdad, que em, pues yo espero con el pasar del tiempo, poder, corregir, y bueno no poder si no, corregir todos esos errores como, la masterización, las melodías,
wavs/358.wav|Hay ciertas partes que las melodías, no están tan bien, si están bien pero no están tan bien, no son algo coherentes, pues básicamente eso,
wavs/359.wav|Así que espero, que les guste este remix que, también lo publiqué por, en agradecimiento ¿Saben? A haber llegado, a ciento veintiún suscriptores en Yutub, así que, gracias totales, bueno.
wavs/360.wav|Pues nada, vean el rémix, descárguenlo, el fídbac, es, bien recibido, siempre y cuando sea, fídbac, constructivo, y ya pues, así,
wavs/361.wav|Realmente aprecio mucho, sus comentarios, sobre todo los que sepan algo de música o algo así, o produzcan, porque realmente me ayudaría mucho, am trabajar en lo que tengo por mejorar, y así,
wavs/362.wav|Así que nada este, es mi primer producción por así decirlo con mi, alias de dilley ALd, así que em, espero que lo disfruten, que se diviertan,
wavs/363.wav|como yo también me divertí creando este remix porque la verdad fue divertido a pesar de que, no lo creé seriamente saben, fue como un proceso de diversión, aún así me terminé divirtiendo un buen,
wavs/364.wav|Así que nada, los veo yo en rato en, mi radio, si todo sale bien si Dios quiere digan por ahí, los veo este, en mi programa de radio, para pues nueva música i di em,
wavs/365.wav|Y pues como siempre mucho despapaye por mi parte y el Alan Wóker in pléilist, que no puede faltar nunca aunque, desafortunadamente o afortunadamente para mí el Alan Wóker ya no ha sacado música entonces estoy muy feliz porque.
wavs/366.wav|Ya no tengo que poner el ¡Oh por dios! Alan Wóker in pléylist, in de pléylist mej mejor dicho, ese sámpol ese sámpol que agarré y lo grabé mientras estaba aburrido y y lo pongo en todos mis programas de, en fin en fin en fin, todo eso,
wavs/367.wav|Disfruten mi rémix, ya lo dije, yo sé parezco disco rayado, pero, disfrútenlo, denle laik si les gustó, denme retroalimentación, sobre todo, bueno los productores, los que sepan de música la verdad lo aprecio,
wavs/368.wav|Lo apreciaría mucho, y también pues usuarios en general, la verdad es que realmente todo tipo de comentarios, son bien recibidos, yyy nada pues yo los veo después los veo en mi programa de radio o con otro video,
wavs/369.wav|Obvio voy a estar en la radio, pero los voy a ver pronto con un, nuevo video y quizá con un nuevo rémix, estoy trabajando en un nuevo rémix para, el electro jaus de ALd más.
wavs/370.wav|Este del mami yo no quiero. Entonces sí, todavía no tengo empezado ese proyecto pero estoy empezando a ver, cómo podría quedar, qué honda qué carajo le podría cambiar o en qué género podría adaptarla,
wavs/371.wav|Saben, va a ser un rémix i di em, nada diferente a lo que hice hoy, y pues así, realmente nada estoy muy feliz de poder, compartir mi primera producción, muy muy mal masterizada sí pero,
wavs/372.wav|Lo que cuenta es que, por fin me animé ¿Saben? Y eso, eso al final de cuentas es lo que importa más. Que al final no lo intentes o sea, porque si no lo intentas pues. Nunca sabrás si podrá salirte algo o no, ahora sí,
wavs/373.wav|ALd prod,  o ald productions para la gente que me dice de esa forma, o para los cuates para los amigos, como, Aldito aquí hablándoles, o Aldo simplemente,
wavs/374.wav|Este es un audio, corto, espero que sea corto, básicamente, para decirles que ya he actualizado mi pléylist oficial de spódifai, de ALd productions pléylist,
wavs/375.wav|Que es básicamente una pléylist en la que comparto toda la música, que escucho a lo largo de mi día, también, hay nuevos lanzamientos con respecto al i di em, yyy pues, con otros géneros de música,
wavs/376.wav|Suele ser muy rara vez, pero sí, y quiero contarles de los tracks que tenemos este viernes, y quiero empezar por uno que se llama shen a lait, de clas,
wavs/377.wav|Este track es un track muy bueno, podría considerarse un track slab jaus, pero no lo es, la verdad tiene un buen mensaje, y me ha gustado me ha encantado, no sé. Voy a escucharlo,
wavs/378.wav|Es un track dans i di em normal y corriente, pero que merece mucho support y muchos strímings en spódifay,
wavs/379.wav|Pasando de ese track, les voy a dar más o menos los tracks que he añadido aunque básicamente son un montón, tenemos de culbi, este track es de un productor, británico,
wavs/380.wav|Para no perder la costumbre de que me gusta todo lo que tiene que ver con Inglaterra, y no puedo definir este track, porque fue algo muy diferente de culbi después de sédisfaid, que fue un track, fue algo muy diferente ahora culbi hizo algo muy distinto,
wavs/381.wav|Y la verdad es que está genial, para los curiosos las prévius de los tracks ban a estar en el Facebook, en mis historis, del Facebook de ALd productions. Y pues básicamente hablando de jard stail, tenemos, oeisis de fair lait,
wavs/382.wav|Muy buen track jard stail, que, tiene, como que estas vibras de rock, el inicio, muy buen track, luego tenemos, qué otro track. Muy buen track, que, a mí me parece japy járdcor pero.
wavs/383.wav|Ustedes me dirán si es que escuchan la pléylist, tenemos un track, ya dejando el jard stail, hay más lanzamientos jard stail pero ahora no me acuerdo cuáles, pasando a otros tracks tenemos dímons de em. Trolu,
wavs/384.wav|Un buen track muy bueno muy hermoso muy espectacularmente bueno que, Dios mío es, es brutal, y, habla, sobre las inseguridades básicamente de.
wavs/385.wav|Del mismo productor que creó la canción bueno son dos, productores, holandeses. Y nada, simplemente eso también, decirles que el link a la pléylist lo voy a dejar a continuación,
wavs/386.wav|Por si quieren pasarse o por si quieren darle un laik a la pléylist, por si quieren explorar más o menos, el tipo de i di em que escucho que es bastante variado, y pues también. Ban a poderse encontrar música un poco rara,
wavs/387.wav|Que no debería de estar en esa pléylist porque solamente es de i di em, pero ahí ban a encontrar música un poco rara, yy, nada, simplemente eso también avisarles que ya está disponible el video de hoy en ínstagram, el link al ínstagram lo voy a poner pronto,
wavs/388.wav|Por ahora no porque. Saben, tarde, es tarde, dejarlos descansar un poco y después vuelvo a espamear, pero sí, y nada. Simplemente eso, no se me olvida nada más, simplemente eso, y nada.
wavs/389.wav|Los veo el lunes, o probablemente el viernes, no sé, o el miércoles en mi programa de radio de de ALd productions radio o el lunes también en ese programa, no lo sé, pero por ahora es todo,
wavs/390.wav|Vean la pléylist, sigan reproduciendo los videos de ALd prod sigan, escuchando los, el pódcast en spódifay, de, ALd prod pódcast,
wavs/391.wav|Síganlo por cierto si no lo han seguido, síganme en Twitter, Facebook, ínstagram, télegram, el canal de, Yutub, y el pódcast. Y nada.
wavs/392.wav|Simplemente, para avisarles que mi pléylist de, i di em, de ALD productions pléylist, ya está actualizada, la mente tiene muy buenos tracks.
wavs/393.wav|Es una canción que originalmente fue hecha por arti pero está remixeada, nada del otro mundo pero, buen rémix, así que pues wau. Realmente, hay muy buena música i di em ahí,
wavs/394.wav|También tenemos los bip mixes de, drinks on mi, y nada. Pues, simplemente eso, nos vemos mañana nos vemos mañana o, o no sé la verdad. Siempre estoy mandando contenido a este canal así que.
wavs/395.wav|No podría decir nos vemos porque, casi siempre publico cosas, a altas horas de la noche lo cual no sé por qué lo hago pero bueno. Chequen el video disponible ya en mi, yutub, en mi spódifay,
wavs/396.wav|en mi télegram, en este mismo canal está disponible el audio, en Facebook en ínstagram, y nada denle mucho support al video de hoy, nos vemos el lunes con contenido nuevo, que tengo tres videos grabados,
wavs/397.wav|Que pronto los voy a publicar, el lunes no, no voy a publicar ninguno de esos, sí voy a publicar cosas muy distintas así que nada estén al pendiente porque.
wavs/398.wav|Una de las cosas que estoy buscando es innovar con respecto a mi contenido, en este año yy pues, que al mismo tiempo les guste así que nada,
wavs/399.wav|Es un anuncio de un camión de carro que aparece siempre por acá por donde yo vivo, que aparece ahí diciendo: se compran, licuadoras,
wavs/400.wav|Estos güeyes lo. Lo recrearon, e o sea en ese video recrearon ese anuncio, y lo hicieron canción, pero está demasiado raro güey. Porque de hecho esa cosa,
wavs/401.wav|ME apareció un día en los nuevos lanzamientos de Yutub miúsic, cuando todavía usaba yutub miúsic, y no sé es es muy experimental, esa madre,
wavs/402.wav|Porque es sacado de una cosa original de ese anuncio de. Ese anuncio original, lo trai un carro, que se dedica a vender, acá en México fierro, que ya no sirva o sea cosas que ya no funcionen.
wavs/403.wav|Que tengan que ver con fierro por ejemplo los hornos de microondas y eso, si encuentro ese anuncio te lo mando para que veas que es casi igual,
wavs/404.wav|Nada más que no es igual porque ahí no lo recrearon, el original no está recreado en canción. Fue una cosa muy rara que me, apareció en yutub miúsic tiempo atrás. Y me acordé de ella y dije no bueno.
wavs/405.wav|Google ha actualizado su sistema operativo Chrome os con el lanzamiento de la versión noventa y ocho, que soluciona diversos fallos de seguridad y añade treinta y siete nuevos emollis,
wavs/406.wav|Más control sobre las capturas de pantalla, y nuevos atajos con accesos directos. Chrome os noventa y ocho soluciona cinco fallos de seguridad, cuatro de importancia alta, y uno de importancia baja.
wavs/407.wav|Los más importantes, se refieren a un fallo en la aplicación de impresión, otro en shar shet, para compartir documentos con nérvai sher, y otros dos en shélfai éxelf.
wavs/408.wav|El portal Android pólis, ha descubierto más novedades presentes en la última actualización de Chrome os, entre las que destacan la llegada de emolli catorce punto cero, una actualización de la lista de emoticons unicode,
wavs/409.wav|Que añade, treinta y siete nuevos diseños. Otra de las novedades del sistema operativo, se encuentra en las capturas de pantalla, en las que se introduce más control, al poder elegir en qué carpeta se guardan. A través de un nuevo ajuste.
wavs/410.wav|Chrome os también pasa a contar con nuevos atajos de teclado, para acceder al escritorio virtual, así como la función, nétwork báset récoveri, que permite establecer el funcionamiento normal en caso de problema.
wavs/411.wav|Además de mejoras en el modo oscuro, la actualización permite mejoras al hacer scrol, cuando se utilice el ratón, y deshabilita la función de búsqueda en Google pléystor desde el láuncher del sistema operativo.
wavs/412.wav|Puede gustar a la gente la música de Morat, es que a mí ganas de dormir de solamente escucharlos, es como, no sé los escucho y.
wavs/413.wav|Tipo, esos güeyes, no hacen nada interesante en la industria. Es como que no sé, en los personal yo los escucho y es como.
wavs/414.wav|A mí me gusta un montón el té británico, las bebidas británicas, pero, también me gusta mucho, un six de latas de chupe.
wavs/415.wav|Yo en mi casa tengo a un wik doméstico, que la verdad es a todo dar, es muy buena onda. Y también, tengo a un cuyito asado, que me tiene hasta la fregada.
wavs/416.wav|Gente, voy a cantarles una canción: queremos chupe, tomemos chupe.
wavs/417.wav|El que chille. ¡Que chille! Iiiii, iiihihi.
wavs/418.wav|Y también tiene una amplia selección de comidas. Remata, aquí viene el chavoaldo, goooooooool, del chavoaldo.
wavs/419.wav|¡Por qué pasa eso! ¡Díganme por qué! LA verdad es que es a todo dar esa mascota doméstica pero, joder con ella tanto como me gusta jugar con el wik doméstico, pero no importa ¿Saben?.
wavs/420.wav|Mi comida favorita es, em la carne, y el té británico. Yo amo el té británico y a verdad es que mi seriedad es de lo peor a veces.
wavs/421.wav|La música de Coldplay es como, una música de lo mejor. No sé por qué, casi nadie los conoce, pero su música es impresionante.
wavs/422.wav|No la verdad no, eso no es cierto hm. Recuerden que se pueden suscribir al canal del chavoaldo, búsquenlo en yutub como a ele de productions.
wavs/423.wav|Está demasiado bueno. Ah, qué genial es el electro jaus del a ele de, la verdad es que es a todo dar.
wavs/424.wav|No sé en qué momento, el Mateo se inspiró para hacer ese remix del electro jaus. Puta madre güey.
wavs/425.wav|La liga expansión eme equis, y si no te gusta, te puedes ir por allá. Y todo para qué, para qué tanto amor.
wavs/426.wav|Que chille. Hoy vamos a hacer el tutorial, de cómo hacer el que chille: primero, necesitamos una boca.
wavs/427.wav|Después, necesitamos poder gritar, y decir: ¡Que chille!. No entiendo por qué digo el que chille tanto, pero la verdad es que me encanta.
wavs/428.wav|Es brutal el que chille, pero la verdad es divertido. O sea, por qué no te debe gustar el que chille.
wavs/429.wav|Y aquí viene el morelia, atención que la viene moviendo el morelia, la pasa, le va a pegar el jugador, y viene, le tira, le tira, le tira.
wavs/430.wav|Gooooooooooool, ¡Del Morelia!.
wavs/431.wav|La verdad es que, em, hacer espam es una de las cosas más horribles que puedes hacer en tu vida, tipo.
wavs/432.wav|No sé por qué la gente tiene aplicaciones pirateadas en sus celulares, en sus computadoras, en todo lo que tenga que ver con tecnología ¿Saben?.
wavs/433.wav|Porque la verdad es que la gente no puede hacer otra cosa más, que piratear, simplemente porque no puede pagar. Ay no puede ser neta, cómo odio a esa gente.
wavs/434.wav|Nó, mentira, no la odio. Pero la verdad es que se pasan de lanza a veces. Aquí encontré un tutorial de cómo hacer el que chille. mira mira, te lo voy a mostrar, te lo voy a mostrar.
wavs/435.wav|A mí si me preguntas: qué es lo que más me gusta de Coldplay, yo creo que, es todo. Pero más me gusta la batería, los instrumentos musicales que utilizan, es lo mejor.
wavs/436.wav|Porque a mí, no me gusta mucho cantar. Más bien, me gusta tocar instrumentos musicales, y todo eso, y tal.
wavs/437.wav|A ver: yo tengo mi opinión honesta, contra mm, el maltrato a los wiks domésticos: la verdad es que es una cosa muy mala, no me gusta que pase.
wavs/438.wav|O sea, por qué quedría que maltraten a mi wik doméstico. ¡Es de lo peor!. Se compran, cuyitos.
wavs/439.wav|Se compran, cuyitos, asados, y una cosa más que venda.
wavs/440.wav|No entiendo por qué mi wik doméstico, cuando aparece el camión que vende agua por mi casa, le empieza a ladrar. Es una tontería y una ridiculez, que no entiendo mucho.
wavs/441.wav|Ey, qué pasa gente, bienvenidos a un nuevo video para el canal, de a ele de productions.
wavs/442.wav|Hoy, estamos en un nuevo video, en el que te vamos a enseñar cómo puedes preparar una bebida británica.
wavs/443.wav|Lo primero que vas a necesitar para esta bebida británica, es: Un poco de nueces y almendras, un poco de avena, un poco de proteína, café, leche, y una licuadora.
wavs/444.wav|Y también, muchas ganas de querer hacer bebidas británicas. ¿Sabes lo que más odio de la gente? Que hablen sin saber. Es lo que más me enfada.
wavs/445.wav|Y también que mientan. O sea, por qué la gente tiene que mentir, es de lo peor. También hay una frase muy fácil en el fútbol.
wavs/446.wav|Cuando odias al américa, o, básicamente como yo les digo las gallinas, simplemente hay una frase para decirles lo mucho que los odias.
wavs/447.wav|Y es básicamente: ¡Que chingue a su madre el américa! Oh sí. No sé por qué, pero esta voz del chavoaldo ha tenido bastantes usos últimamente.
wavs/448.wav|No lo puedo entender, es brutal. Este cuyito ya me tiene hasta la chingada. Ey, yo sé cómo asar a un cuyito: lo agarras, lo matas,
wavs/449.wav|Yo soy un chavoaldo al que le encanta mucho viajar, y la verdad tengo muchos lugares a los cuales quiero ir, como: Inglaterra, Alemania,
wavs/450.wav|Italia, España, Estados Unidos, porque quiero visitar ecuador bro, es lo mejor, necesito ir a ecuador.
wavs/451.wav|Mami yo no quiero, tomar chupe. Poco por la noche, y por la mañana.
wavs/452.wav|Bienvenidos a un nuevo programa de a ele de productions radio, en este programa te voy a enseñar, las canciones, para que chupes.
wavs/453.wav|Así que prepárate, porque este programa va a tener muchas canciones de muchos artistas, como Intocable, y muchas canciones en español para que chupes.
wavs/454.wav|Y que chupe. Qué buena está esa lata de chupe. Y bueno, sin más que decir, vamos a lo que vinimos. Ah, qué atajada del chavoaldo.
wavs/455.wav|Mira nada más, suavecita como un peluche. Por qué no puedes decir que se la llevó suabe. ¡Deja el peluche en su casa hermano!.
wavs/456.wav|Son las diez de la mañana. Ay ay ay ay ay ay ay, hay que gritar, hay que saltar.
wavs/457.wav|Es el chavoaldo que ya subió más videos. Ay ay ay ay ay ay ay, hay que chillar, hay que cantar.
wavs/458.wav|Qué honda, soy el chavoaldo. Otros me conocen como simplemente, aldiño, y ya, pero aquí estoy.
wavs/459.wav|Soy un chavoaldo, tranquilo, calmado, a veces, tengo una seriedad de la chingada pero la verdad es que me importa.
wavs/460.wav|Porque me iba a ir a cenar tranquilamente, tenía mi bísquet, listo para comer con esa leche, y no puede ser, que agarro el bote de la leche equivocado.
wavs/461.wav|Qué horrible que sabía, hasta tenía  ganas de vomitar. Odio cuando el wik doméstico ladra.
wavs/462.wav|No sé, pero, simplemente te taladra los oídos. Es un taladro británico en potencia. Pero qué rico chocolate británico.
wavs/463.wav|Uy, lo quiero comprar. Uy, tiene dos cajitas, enteras de puro chocolate británico. ¡Iiiii!.
wavs/464.wav|Y el marcador en este partido de fútbol del morelia contra el equipo de los chavosaldos es: dos a uno.
wavs/465.wav|El bítstar es mi juego favorito, y de hecho, es el primer audio juego que descubrí, así que la verdad es que me encanta.
wavs/466.wav|Pero qué genial es la lluvia por la noche, y también al atardecer. Ah no puede ser, está haciendo un calor de la chingada en esta casa.
wavs/467.wav|Ya me quiero ir de aquí, el clima está de lo peor. banda, no se olviden que el once de junio es mi cumpleaños, y felicítenme. Porque si no, no lo sé, ya no les voy a hablar.
wavs/468.wav|¿Cómo iba esa canción? Ya no me acuerdo. Si tú me preguntas, son básicamente: la banda, algo de lo regional mexicano, y el reguetón.
wavs/469.wav|Nunca me pongan eso, porque me vomito. Qué, horrible música. No entiendo por qué la gente de ahora escucha reguetón, y toda esa semejanza de subgéneros.
wavs/470.wav|No sé, no sé si supieran que artistas, como Bad Bunny, y un montón de pendejos más, están dañando la industria musical con babosadas.
wavs/471.wav|Es que no lo puedo entender. Pero bueno, quiénes somos nosotros para juzgar, los gustos de los demás.
wavs/472.wav|Mira nada más lo que me encontré, una cobijita, una camita, en la que me puedo dormir tranquilamente.
wavs/473.wav|¿Qué creen? El morelia acaba de ganar la copa, ¡Y no me lo puedo creer!, voy a hacer una tomadera en mi casa.
wavs/474.wav|Las malas consecuencias del chupe son brutales. Una vez tengo que contarles que terminé tan mal, que se me ocurrió hacer una cancioncita con un teclado yamaja que tenía y era de lo mejor.
wavs/475.wav|Lo peor de todo es que esa canción es real. Y, la escribí pensando en esas cosas que me pasaron por tomar tanto chupe.
wavs/476.wav|LA verdad es que me gustan, muchas marcas de chupe, pero en especial, no me importa de qué marca sea. Mientras sea chupe, todo está bien.
wavs/477.wav|Qué bonito suena la lluvia. Es tan tranquilizante, es tan relajante, demasiado buena.
wavs/478.wav|Ey, un silloncito, miren. Aquí me puedo sentar tranquilamente, y pensar sobre la vida. Y pensar, sobre por qué Inglaterra perdió contra Italia.
wavs/479.wav|Odio que me pongan a hacer firmas del carajo. No sé por qué, no hacen todo más fácil y simplemente le piden al güey que pongan la huella, y listo.
wavs/480.wav|Porque así, no tendrías que estar agarrando un lapicito, para poder, no sé, firmar algo. Como una credencial, o algo así. Es terrible tener que firmar.
wavs/481.wav|LA verdad es que el em vi di ei es un lector de pantalla muy, muy bueno, es muy fácil de usar, eh, y como dice el rap del em vi di ei, hecho por el Mateo.
wavs/482.wav|El em vi di ei es más liviano, más liviano que una bolsa, claro que sí. Un saludo para todos de parte de la voz oficial de a ele de productions en feik yu punto com.
wavs/483.wav|El Chelsi, es uno de los mejores equipos de Inglaterra, y la verdad es que ahora que cambió de propietarios, estoy muy feliz por todo lo que pueda venir.
wavs/484.wav|Mucha gente me dice que tiro y que tiro y que tiro, y que le tiro a la gente y de todo. Pero no, simplemente a mí me gusta  dar mis opiniones honestas sobre todo lo que yo, considero que no está bien.
wavs/485.wav|Y aquí viene el chavoaldo, aquí viene se mueve, ¡penalti!.
wavs/486.wav|Pero qué mamarrachada hizo ese güey, le pega peor que mi hermano. Y recuerden darle laik a este video,
wavs/487.wav|Suscribirse, comentar y compartir, para más videos con la voz del chavoaldo de feik yu, punto com.
wavs/488.wav|Instalaron una cámara en mi casa, y la verdad es que me siento muy amenazado. Es de lo peor, ¡No entiendo!. Eso es falta, de la privacidad.
wavs/489.wav|Este, es, un árbitro justo. Tengo muchas razones, por las que, puedo decir, que mm, la bebida británica es lo mejor que puede haber.
wavs/490.wav|Es que te estoy diciendo, que por qué, haces esto. Esto no puede ser posible. Es tan fácil, como mandar a la chingada al güey que te está molestando por Twitter. No lo puedo entender.
wavs/491.wav|No entiendo por qué la gente escucha mucha música de dolidos, tipo: Váyanse. No sé, em, algo feliz, para que no piensen en la ex que los mandó a la chingada.
wavs/492.wav|Am, espera, espera. No no no no no. Para que piensen en mejores cosas que la ex que los mandó a la chingada.
wavs/493.wav|Quiero aprovechar este momento, para decirles, que, visiten el canal del Mateo cepillo. Digo, Mateo Cedillo.
wavs/494.wav|Un cepishito, que está muy bueno, y que sirve para sepishar los dientiños. Oh sí.
wavs/495.wav|Quién sabe, ahora solamente falta que la utilicen en memes, y luego la trasladen a los tiktoks, y y no sé. Es brutal lo que puede hacer, una voz de feikyu como la del chavoaldo.
wavs/496.wav|Quisiera que fuese accesible porque ahí podría jugar juegos como el fórnait, como, no sé, y un montón de juegos chingones.
wavs/497.wav|Y un montón de juegos más buenardos. ¡Viva México!. Si les soy honesto, no me gusta que la gente me esté apurando.
wavs/498.wav|No sé, cuando tengo que salir a algún lugar es de lo más horrible que toda mi vida, y en todo el día. Porque, me enfadan las personas que me dice. ¡Apúrate!.
wavs/499.wav|Corre, tenemos que irnos, córrele. Es lo peor que puedes hacer en tu vida, tipo: ya tengo suficiente con que un día me vaya mal.
wavs/500.wav|Yo al menos sé qué es el acueducto de morelia, y tú ni siquiera lo sabías. Ah, no, bueno, pero qué me estás diciendo.
wavs/501.wav|Y bueno gente, hasta aquí terminamos el video de hoy, hecho con la voz del chavoaldo. A ver, yo sé que la gente en Twitter a veces es tóxica.
wavs/502.wav|Es que no todos son así. Hay gente que es a todo dar, como por ejemplo: las cuentas del Chelsi, las cuentas de a ele de productions.
wavs/503.wav|Todo lo demás de Twitter que no es tóxico. Sí, todos me llamarán, vendehúmo, vendepatrias, villa melón, y todo lo que quieran.
wavs/504.wav|Pero la verdad es que para qué va México al mundial, si solamente va, a hacer ridiculeces. Ecuador va a ir al mundial.
wavs/505.wav|Y no te lo puedo creer, que si ellos hacen una ridiculez peor que México, me voy a volver loco. ME voy a volver loco.
wavs/506.wav|Ay, que vuelvo a editar video el día de hoy, la verdad es que no tengo ganas. Ya es hora de irnos a dormir. ¡Que chille!
wavs/507.wav|Sí gente. Este es el fin. Este es el último, video. Y es nada más y nada menos que. El top de los tres mejores videos de ALd productions en dos mil veintidós,
wavs/508.wav|Seleccionados por ALd prod, y nada más y nada menos que también por los suscriptores. ¡Yey! Así que, vamos a comenzar, con este video.
wavs/509.wav|El tercer lugar se lo lleva, el video que hice en su tiempo sobre probando el MCY dáwnlouder, que básicamente para los que no lo saben, es un programa desarrollado por el gran, Mateo.
wavs/510.wav|O por el ¡Cepisho! Como le digo yo, que funciona para descargar, archivos multimedia de diferentes sitios, y toda esa cosa así que,
wavs/511.wav|Yo no me voy a extender con explicarles de qué trató el video pero realmente puedo decirles que merece estar, en esta, posición tres de el top de los mejores videos de ALd prod,
wavs/512.wav|Realmente, me divertí mucho grabando ese video, me divertí mucho editando, y, a veces también sacándome unas risas con las cosas que decía. Y ese, es el lugar tres, de este top.
wavs/513.wav|El segundo lugar está relacionado nada más y nada menos que a algo que tiene que ver con la música, y no, no. No estén celebrando. El remix del que chille no se llevó el segundo lugar tristemente,
wavs/514.wav|Porque el segundo lugar de este top se lo llevó nada más y nada menos que el cóver que le hice a la canción, vámonos a marte, de Kevin Carl. Este cóver la verdad es que ni siquiera pensaba, grabarlo.
wavs/515.wav|Ni tampoco pensaba publicarlo en ningún lugar, porque básicamente yo para el canto soy un desastre. Pero después de un tiempo y después de pensarme bien las cosas,
wavs/516.wav|Decidí publicarlo, y ahí está el resultado la verdad, no me esperaba que tuviese tantas vistas, y que tuviese unos cuantos laiks, así que la verdad valió la pena grabar ese cóver que por cierto,
wavs/517.wav|Fue grabado en la computadora, que ya no está. Efe por la del inspiron catorce. Y, ese es el segundo lugar de este top, que la verdad, fue un buen cóver,
wavs/518.wav|Y la canción original, es, simplemente, buenísim. Y el último lugar de este top, o sea básicamente el primer lugar,
wavs/519.wav|Se lo llevó nada más y nada menos que el video con el que regresé a crear contenido después de cuatro meses. O sea cuatro meses, en los que estube más desaparecido del canal, que nada. Así que,
wavs/520.wav|Ahí está, y se lo lleva nada más y nada menos que el video de cómo preparar una bebida británica con ALd prod, este video realmente fue una cosa muy innovadora que decidí hacer el canal, en el canal,
wavs/521.wav|Porque, nunca había traído cosas que tuviesen que ver con cocina, y, en un principio ni siquiera lo iba a hacer. Pero ya saben la inspiración. Este video de hecho,
wavs/522.wav|La mayoría de las cosas que hice por ejemplo el guion. Y los audios de la voz sintética de ALd prod, fueron hechos, en, la casa donde estaba de viaje en ese momento,
wavs/523.wav|Y me dirán cómo fue que hiciste todo eso. Básicamente lo hice en una computadora que tenía que era prestada, y ahí básicamente desarrollé el guion,
wavs/524.wav|Desarrollé la idea del video y también el sonido de la licuadora que se escucha cuando digo: ¡Que chille! Está también grabado en esa casa. ¿Por qué?
wavs/525.wav|Ese audio de la licuadora fue cuando yo estaba realizando, esa bebida por mí mismo, y realmente fue una cosa, espectacular.
wavs/526.wav|Ese video realmente estuvo muy bueno, y es el que se lleva el primer lugar, en este top de los tres mejores videos de ALd productions, para este año dos mil veintidós.
wavs/527.wav|Terminar este video les quiero decir, que en la encuesta había una pregunta muy interesante relacionada al futuro del canal, porque como sabrán ustedes y lo dije en mi strim,
wavs/528.wav|ME quedé sin nada, para poder editar ni para poder subir nuevos videos. Y bueno aunque puedo subir videos desde el celular, o sea grabar, y toda esa honda, no quiero utilizar el celular para editar.
wavs/529.wav|Por qué porque las herramientas que hay son muy tediosas. El punto, es que. En esa encuesta para elegir los mejores videos del canal,
wavs/530.wav|Pregunté si alguien estaría dispuesto a, poderme ayudar con el contenido, y editarlo. A lo cual la gente realmente no ubo respuesta, y bueno. No voy a decir nada, no me voy a meter,
wavs/531.wav|Realmente se entiende porque no muchos saben editar audio, pero nada. Realmente eso fue lo que sucedió. Hasta aquí terminamos el video de hoy recuerden darle laik, compartir, comentar, suscribirse,
wavs/532.wav|Seguirme en todas mis redes sociales las cuales están en la descripción, y por mi parte realmente me despido, esperando que todos sus objetivos, propósitos,
wavs/533.wav|Y toda esa honda que todos planean que se cumpla el año siguiente pues. Se cumpla vaya. ¡Qué les puedo decir! Yo, realmente, como les digo, voy a estar desaparecido un tiempo del canal,
wavs/534.wav|así que realmente no me extrañen. Ya habiendo dicho todo esto, espero que les haya gustado esta recopilación de los mejores videos de ALd productions, del dos mil veintidós.
wavs/535.wav|Y nada. Si yu sun, que básicamente dice, te veo pronto, o, te veo en un largo tiempo. Gud, bai.